Als je subsidieaanvragen schrijft, weet
je hoeveel tijd het kost om subsidies
te zoeken, literatuuronderzoek te doen,
de aanvraag samen te stellen, in te
dienen en op een reactie te wachten.
Deze vaardigheid die ik met Consensus
en Claude heb ontwikkeld, kan je enorm
veel tijd besparen als je hem correct
gebruikt. Het heet de Grant
Searcher-vaardigheid en deze neemt een
idee dat je hebt, zoekt naar nieuwe
onderzoeksgebieden in de literatuur,
bekijkt welke projecten al gefinancierd
zijn en welke instituten binnen de NIH
het meest geschikt zijn voor subsidie.
Het resultaat is een compleet document
dat je kunt gebruiken om je
subsidieaanvraag te starten. Laten we
er dus meteen induiken en je laten zien
hoe het werkt. Maar eerst even dit: dit
is één video in een hele reeks
tutorials. Als je hier terecht bent
gekomen, raad ik je aan om bij het
begin van de afspeellijst te beginnen
of ons kanaal te bekijken. Met
Consensus MCP kun je zoeken in 220
miljoen peer-reviewed artikelen in
verschillende databases, zodat je
efficiënter onderzoek kunt doen. Om te
beginnen, zorg ervoor dat je de skill
downloadt die in de onderstaande
beschrijving staat, en open deze
vervolgens in Claude Desktop. Hiervoor
raad ik je sterk aan om Claude Desktop
met Co-Work te gebruiken, dus mogelijk
heb je een betaald Claude-abonnement
nodig. Je kunt delen hiervan ook doen
met het gratis Claude-abonnement of het
gratis Chat GPT-abonnement, maar de
planningsmogelijkheden van Co-Work zijn
echt een uitkomst. Je kunt ze echter
ook allebei gebruiken. Nadat ik de
skill heb gedownload, kun je deze
openen met Claude Desktop en zie je
hier de instructies voor de skill. De
skill werkt op een aantal verschillende
manieren. Ten eerste voert het een kort
intake-proces uit en stelt het jou, de
onderzoeker, een paar vragen om
subsidies beter te kunnen matchen.
Vervolgens gebruikt het Consensus om te
begrijpen hoe jouw onderzoek, of je
voorgestelde project, zich verhoudt tot
bestaand onderzoek. Het voert meerdere
opeenvolgende zoekopdrachten uit om te
begrijpen welk ander vergelijkbaar
onderzoek er is gedaan en om hiaten te
vinden die door die auteurs zijn
genoemd en die kunnen wijzen op de
waarde van jouw onderzoek. Dit geeft je
snel een idee van hoe vernieuwend dit
onderzoeksidee is en hoe impactvol het
daadwerkelijk zal zijn binnen het
vakgebied, gezien ander onderzoek dat
er al over is gepubliceerd. Nadat deze
zoekopdrachten zijn uitgevoerd en is
vastgesteld welke positionering ideaal
is voor subsidieaanvragen voor je
voorgestelde project, wordt er gezocht
naar welk subinstituut binnen de NIH
het meest waarschijnlijk een dergelijke
subsidie zal toekennen. Vervolgens
wordt een proces voor het vinden van
subsidies doorlopen. Het systeem
controleert NIH Reporter op
vergelijkbare projecten die al zijn
gefinancierd. Ook worden Grants.gov en
de NIH zelf geraadpleegd om subsidies
en NOSI's te vinden die relevant zijn
voor het project dat je onderzoekt. Ten
slotte wordt een uitgebreid document
samengesteld met een overzicht van de
vernieuwing van je onderzoek, de
positionering voor een subsidieaanvraag
en aanbevelingen voor subsidies die je
zou kunnen aanvragen op basis van de
vragen die je aan het begin van het
proces hebt beantwoord. Dit is
overigens niet perfect. Het is bedoeld
als een startpunt dat je kunt aanpassen
om je subsidieaanvraagproces te
verbeteren. Laten we eens een test doen
om te zien hoe het eruitziet. In
Co-work ga ik naar 'Vaardigheden',
selecteer ik de vaardigheid '
Subsidiezoeker' en plak ik mijn vraag
erin. Ik wil een multicenter klinische
voorspellingsregel ontwikkelen om
SEH-artsen te helpen beslissen wanneer
ze pasgeborenen moeten behandelen en
testen op HSV. Kun je subsidieonderzoek
voor me doen? Dit is een vergelijkbaar
probleem als dat van een onderzoeker
waarmee ik samenwerkte, die manieren
zocht om zijn subsidieaanvraagproces te
versnellen. Dus, laten we op Enter
drukken en Claude aan de slag laten
gaan. We zien meteen een paar dingen.
Ten eerste geeft het aan dat deze
vaardigheid zich alleen richt op de NIH
voor financiering. Als je wilt weten
hoe je deze vaardigheid kunt aanpassen
om andere financieringsbronnen te
doorzoeken of er je eigen vaardigheid
van te maken, bekijk dan de video over
wat een vaardigheid is en hoe je deze
kunt aanpassen, waarin we deze als
voorbeeld gebruiken. Vervolgens stelt
het me een paar intakevragen. Het is
vrij eenvoudig gehouden, omdat deze
functionaliteit slechts bedoeld is als
demonstratie of startpunt. Laten we
zeggen dat ik een senior onderzoeker
ben, dat ik over pilotgegevens beschik
en dat ik momenteel samenwerk met een
academisch medisch centrum. Deze
factoren zijn van invloed op de
subsidies waarvoor ik in aanmerking kom
en op de subsidie waarop het programma
zich richt. Zoals u hier kunt zien,
staat er dat ik een sterke kans maak op
een R01-subsidie en dat er
flexibiliteit is in verschillende
mechanismen. Nu begint de analyse.
Laten we eens kijken wat er achter de
schermen gebeurt. U ziet dat het
programma meerdere zoekopdrachten
uitvoert in Consensus om ander
onderzoek te vinden dat gerelateerd is
aan mijn onderwerp. Zo ziet u hier dat
het zoekt naar HSV-voorspellingsregels
om te zien of er onderzoek is gedaan
naar uitkomstindicatoren, en het heeft
zichzelf uitgebreid naar een aantal
verschillende trefwoorden om een goede
dekking te garanderen. Nu dat gedaan is
, begrijpt het wat het onderzoek in
mijn vakgebied zegt en waar er mogelijk
lacunes zijn. Het haalt nu trefwoorden
uit die zoekopdrachten om projecten te
vinden die op vergelijkbare wijze
gefinancierd zijn of subsidies die
relevant kunnen zijn voor dit gebied.
Laten we eens kijken wat er achter de
schermen gebeurt. Je ziet dat er een
script draait dat NIH Reporter
doorzoekt naar vergelijkbare,
gefinancierde projecten. Het leest de
tekst uit deze bestanden en extraheert
de relevante informatie naar het
document dat voor mij wordt aangemaakt.
Ik zie hier dat er zeer gerichte
zoekopdrachten worden uitgevoerd binnen
NIH Reporter op deze specifieke
gebieden om relevante projecten te
vinden. Nu gaat het controleren op
NLOSIs (National List of Interest) en
het document genereren. Het heeft al
enkele unieke
financieringsaankondigingen gevonden
die relevant zouden kunnen zijn voor
mijn project. Het onderzoek is nu
afgerond en het document wordt nu
samengesteld. Het lijkt erop dat het
document klaar is, dus laten we het
openen en kijken hoe het eruitziet.
Prima. Wat ook gaaf is, is dat het
gekoppeld is aan mijn Google Drive,
want er is ook een koppeling met Google
Drive. Dus ik open het nu in Google
Drive en we doen de rest hier. Laten we
eens kijken wat het voor ons heeft
samengesteld. Je ziet hier een
samenvatting. Daarin staat: "Ik heb
veel nieuwe inzichten over dit
specifieke onderzoeksproject. Het NIAID
zal waarschijnlijk de belangrijkste
instantie zijn voor financiering." Wat
echt gaaf is, is dat het bij de eerste
zoekopdracht met Consensus citaten over
lacunes in de literatuur heeft gevonden
. Dus, wat hebben andere onderzoekers
die iets soortgelijks hebben onderzocht
gezegd over de lacunes in het onderzoek
en hoe is dat relevant voor wat ik ga
doen? Als ik deze artikelen wil lezen,
kan ik er gewoon op klikken en dan
wordt de link naar het artikel direct
in Consensus geopend. Ik kan er dan
voor kiezen om het artikel op te vragen
, of ik kan de volledige tekst lezen om
mijn eigen onderzoek te doen, wat erg
belangrijk is. Het heeft me snel een
beeld gegeven van hoe ik hierover kan
nadenken bij het aanvragen van
subsidies. Het heeft me een overzicht
gegeven van het ondersteunende
bewijsmateriaal, dus alles wat het in
de Consensus-zoekopdracht heeft gedaan.
En nogmaals, je kunt de tool aanpassen
om dit diepgaander te maken, te zoeken
op specifieke gebieden, wat je maar
wilt. Het heeft voorbeelden gegeven van
welke instituten vergelijkbaar
onderzoek financieren. Aanbevolen
financieringsmogelijkheden. En wat ik
echt gaaf vind, is dat het
daadwerkelijk vergelijkbaar
gefinancierd onderzoek heeft gevonden
dat gerelateerd is aan een aantal
onderwerpen waar ik naar kijk. Als ik
hierop klik, word ik direct
doorgestuurd naar de NIH
Reporter-website, waar ik meer kan
lezen over het gefinancierde project en
kan begrijpen hoe ik dit mogelijk in
mijn aanvraag kan gebruiken. Er staan
strategische vervolgstappen in,
algemene deadlines voor indiening en
natuurlijk de aanbeveling om contact op
te nemen met de programmamanager van
het betreffende instituut. Wat ook erg
handig is, is dat alle referenties voor
me worden vermeld. En nogmaals, als ik
op een van deze links klik, wordt het
artikel direct in Consensus geopend. Ik
kan dan vragen stellen, het volledige
artikel uploaden (als ik dat heb) en
vragen stellen, het opslaan in mijn
bibliotheek of direct naar het artikel
zelf gaan. Dat is een kort overzicht
van hoe deze functie werkt. Het is
ongelooflijk krachtig. Ik raad aan om
het in Cohere te gebruiken. Je kunt het
ook in de gratis versie gebruiken. Zorg
er alleen voor dat je de prompt invoert
en geen document genereert, want dat
kan het niet. Maar je kunt een aantal
van onze andere video's bekijken om te
zien hoe het eruit zou kunnen zien. En
nogmaals, deze vaardigheid is slechts
een startpunt. Het is niet bedoeld om
een belangrijk onderdeel van je werk te
vervangen. Het is er alleen om je te
helpen sneller beter onderzoek te doen.
In dit geval, om sneller subsidies te
vinden die relevant zijn voor het werk
waaraan je werkt. We willen een
complete bibliotheek met vaardigheden
creëren waarmee onderzoekers
zelfstandig met een klant kunnen
samenwerken. Dus, laat ons in de
reacties weten welke vaardigheden jij
graag zou willen ontwikkelen. We werken
graag met je samen om die vaardigheden
voor andere onderzoekers te creëren.
Dat is alles. Bekijk ook eens de andere
tutorials. We zullen er in de loop der
tijd meer publiceren en we horen graag
je feedback over hoe de MCV tot nu toe
werkt.